كل الإشياء واللي تاركها
تسألني وين راح وعيني المبرومة
مشتاق ترتاح وفي ساعة ولاعة
وفي ضحكات كمان ومن قلبي
اه حبي أنا حرمني من الحنان
مين بلوم مين بلوم بعرف رح ترجعلي بيوم
بعرف حبي مهما
غاب راح يبقى مبروم مين بلوم
مين بلوم مين بلوم بعرف رح ترجعلي بيوم
بعرف حبي مهما غاب راح يبقى مبروم
عينيك عم توميلي
إيديك بتناديلي أحلامي عم تقشىع لبعيد
كل الإشية واللي تاركها
تسألني وين راح وعيني الغرومة مشتاقة ترتاح
وفي ساعة ولاعة
وفي ضحكات كمان ومن قلبي
اه حبي أناحرمني من الحنان
مين بلوم مين بلوم بعرف رح ترجعلي بيوم
بعرف حبي مهما
غاب راح يبقى مبروم مين بلوم
مين بلوم مين بلوم بعرف رح ترجعلي بيوم
بعرف حبي مهما غاب رح يبقى مبروم
عينيك عم توميلي
إيديك بتناديلي أحلامي عم تقشىع لبعيد